error=Fehler
no_school=Fehler: Der Untis-Schulcode muß über den entsprechenden Parameter oder die Umgebungsvariable $UNTIS_SCHOOL gesetzt werden.
no_host=Fehler: Der Untis Domain-Name muß als Parameter oder über die Umgebungsvariable $UNTIS_HOST gesetzt werden.
no_timetable=Es sind keine Stundenplandaten zu finden. Bitte laden sie zuerst einen aktuellen Stundenplan mit fetchtimetable.sh herunter.
cannot_fetch=Für diesen Account können keine Stundenplandaten abgerufen werden.
host=Untis Hostname
code=Untis Schulcode
username_url=Benutzer oder URL
password_for=Passwort für
installation=Installation
installation_completed=Die Installation ist abgeschlossen.
button_ok=Ok
